# Game2048
2048 се играе на игрална дъска, чиято размерност може да варира между 4 и 10, с номерирани плочки, които се сливат, когато играчът ги премести с помощта на четирите клавиша w (нагоре), s (надолу), a (наляво), d (надясно). На всеки ход нова плочка се появява на произволно празно място на дъската със стойност 2, 4 или 8 (когато игарачът е по-напред в играта). Ако две плочки с еднакъв номер се сблъскат по време на движение, те ще се слеят в плочка със стойност сбора на тези две плочки. Получената плочка не може да се слее с друга отново в същия ход. Сборът на всички стойности на игралната дъска формира резултата на играча, като целта на играта е играчът да достигне възможно най-голям резултат. Ако крайният резултат е по-висок от нечий друг в класацията на петте най-високи резултата (leaderboard), то класацията се обновява. За всяка размерност на игралната дъска се поддържа различен файл.

При стартиране на програмата се появява начално меню със следните три команди.

1. Start game
2. Leaderboard
3. Quit

Потребителят въвежда валидна команда- 1, 2 или 3

При избор на команда 1 играта започва. Играчът трябва да въведе своя никнейм и размерност за игралната дъска, на която иска да играе. На всеки ход се принтира игралната дъска, като се изисква от потребителя да въведе коректна посока на движение (w, s, a или  d). След всеки ход се принтира достигнатия резултат. Играта приключва, когато няма свободни плочки и не е възможно преместване на някоя плочка. В този момент на екрана се принтира крайния резултат и ирачът биива върнат в началното меню.

При избор на команда 2 потребителят въвежда размерността, за която иска да се покаже класацията с имената и резултатите на петте най-добри играчи досега.
При избор на команда 3 играта приключва.
